[طريق النجاح]
[الحلقة الرابعة]
[هل ترغب في تدريب تلك المجموعة من الأطفال
الذين قابلتهم المرة السابقة؟]
مساء الخير
[لا أهتم]
بخصوص اقتراحي الصغير بالأمس
ألا يمكنك إعادة التفكير فيه؟
لن أفكر في الأمر
!يا لقسوة قلبه
في كل مرة يظهر فيها، يتصرف بغرابة
ونواياه غير واضحة
أي نوع من الأشخاص هو بالضبط؟
المعلمة وان شينغ
هل هناك أمر ما؟
في الحقيقة، أردنا فقط أن نسألكِ
بشأن المدرب وانغ فا
هل وافق على أن يكون مدربنا؟
[وينفريد]
[خطة عمل غرفة المعدات الرياضية بالمدرسة]
هل سألته؟
لا يمكن أنه رفض مباشرة، أليس كذلك؟
لم ينته الأمر بعد -
المعلمة وان شينغ -
أنت لا تماطليننا، أليس كذلك؟
أنت لم تتخذي أي إجراء أساسًا، أليس كذلك؟
كيف يمكنك أن تظلمني هكذا؟
أنا أعمل بجد لمساعدتكم
في العثور على مدرب
!ومع ذلك تقولون إنني أتهرب منكم
إذًا
هل رفض؟
ليس تمامًا
هذا يعني أنه لا يزال هناك أمل
ستبذل المعلمة قصارى جهدها
هل هناك أي شيء آخر؟
المعلمة وان شينغ، شكرًا لكِ
إلى اللقاء -
المعلمة وان شينغ، إلى اللقاء
بطاقة استعارة الكرة الخاصة بي
المعلمة وان شينغ
استخدمي سحركِ
يجب أن أفكر في طريقة جيدة
لإقناعه
هيا، يمكنكِ فعلها
هل تعلم
أنني اشتقت لهذا الطعم منذ أن
كنت في بريطانيا؟
ألم يوظف الفريق طاهيًا صينيًا؟
لا تذكره
إنه من مدينة وو شي
ويضيف السكر إلى كل طبق تقريبًا
وتلميذك المفضل يعشق الأطعمة الحلوة
والنتيجة أنني أتحكم
في نسبة الدهون في جسده
ولم أسمح له بتناول الحلويات أبدًا
أنا آسف
على كل حال
هل وجدت أي أدلة في
تحقيقك حول لين وان شينغ؟
ليس بعد
لكن لدي خطة بالفعل
ماذا... ماذا ستفعل؟
هناك تسرب في أرضية منزلي
يمكنني استغلال هذه الفرصة
للذهاب إلى منزلها
وأتفقد حاسوبها
الذهاب إلى منزلها؟
رجل وامرأة بمفردهما
هل أعجبت بها؟
هل يمكنك أن تكون جادًا؟
حسنًا، أنا خبير في هذا الأمر
سأعلمك
عندما تذهب إلى هناك
عطّل حاسوبها
وأثناء إصلاحه، انسخ جميع البيانات
مثالي
ما رأيك؟
آخر مرة قدمت فيها هذه الفكرة السيئة
عندما عطّلت مكبر صوت أختي وأخذته للإصلاح
ألم تكد تصعق نفسك حتى الموت؟
...هذا ليس
!اصمت
لن أتحدث عن ذلك
دعنا نغيّر الموضوع ونأكل الروبيان
بما أنك زوج أختي
قشّره لي
ما هذا الوقاحة؟
بالمناسبة، هل أنت متأكد
أنها ستدعوك إلى منزلها؟
أعتقد ذلك
هل تقصد
أنني لا أستطيع البقاء
في المنزل الليلة؟
نعم، أيها السيد وانغ
العزل المائي في
هذا المنزل القديم ليس جيدًا
لذلك نحتاج إلى القيام بالعزل مرتين
ولكي نتمكن من الانتهاء
في أسرع وقت ممكن غدًا
علينا اليوم
أن نعمل حتى وقت متأخر
حسنًا، لا مشكلة
يمكنني الإقامة في فندق
حسنًا
!عليه أن يقيم في فندق الليلة
لقد أتعبتك
لا بأس
تهانينا، العمل يتقدم بشكل رائع
أوشكنا على الانتهاء
أرى ذلك
هل هناك أمر ما؟
أود أن أسأل
عن أمر الفريق
لقد أخبرتك
أنا لست مهتمًا
لا تتسرع في الرفض
استمع إلى الراتب أولاً
حدد المبلغ الذي تريده
معذرةً
لا يمكنك تحمل تكاليف توظيفي
!متغطرس جدًا
سأتحمل
سأعفيك من الإيجار
سأعفيك منه طوال فترة تدريبك لهم
لست بحاجة لذلك
!متعجرف حقًا
هل تعلمين كم يكلف تشغيل فريق بشكل طبيعي
من مال؟
أليست هذه مسألة مالية في النهاية؟
لست متأكدة تماماً
لكنني أخمن
أن الجزء الأكبر من النفقات
يجب أن يكون راتب المدرب
لا تضيعي وقتك معي
ابحثي عن شخص آخر
إنه عنيد جدًا
أيها العامل
من فضلك، ضع طبقة إضافية
من العزل هنا
حسناً
إذًا لا تلمني
سآخذ بطاقة هويتك
ولنرى كيف ستقيم في الفندق
حسنًا، أكمل ما تفعله
لن أزعجك
نحن نعمل بكل جدية
[الاسم: وانغ فا]
[بطاقة الهوية الشخصية لمواطني
جمهورية الصين الشعبية]
بصراحة
إن رجل الانتصارات في الصور
يبدو وسيمًا
لا بد أنها معدلة
ولكن بمجرد أن يفتح فمه ويتكلم
يصبح بغيضًا تدريجيًا
لا أصدق أنني لن أتمكن من إقناعك
[وانغ، وينفريد][بحث]
[وانغ، وينفريد]
[ملاحظات]
بارد
انطوائي
ومنغلق على نفسه
ولديه سلوك وسواسي نموذجي
إنه أصعب من مجرد شخص عنيد
بل صعب جدًا
[شظايا] [سقوط]
يا رجل الانتصارات
حان الوقت لترى احترافيتي
...لكن
إنه شخص مثير للاهتمام أيضًا
عقلاني
منضبط
ذو بصيرة
ولديه فهم استثنائي لكرة القدم
[خطة توجيه سلوك وانغ فا وتصحيحه]
لا
لماذا أمدحه؟
خطة لتصحيح سلوك وانغ فا
منهجية التأثير السلوكي
لنجرب أولاً تأثير القدم في الباب
وتأثير الجسر المعلق
[وضع خطة لإقناعه]
[خطة لإقناعه][تأثير الجسر المعلق]
للتعامل مع الشخص العادي
هذان التأثيران كافيان
[تأثير القدم في الباب]
بما أن هذا الشخص يصعب التعامل معه
[تأثير هدم المنزل]
سأجهز تأثير هدم المنزل أيضًا
[تأثير الجسر المعلق: خلق الأجواء المناسبة
لتحفيز إفراز الأدرينالين]
[تأثير القدم في الباب: بدء التقارب بلمسة
عفوية لكسر الجليد، ثم التمهيد للطلب الحقيقي]
مع هذه الخطة التفصيلية
[تأثير هدم المنزل: تقديم طلب مبالغ فيه
يفوق التوقعات، ثم التراجع إلى طلب أقل]
لا أصدق أنني لن أتمكن من إقناعك
[وضع خطة لإقناعه]
الطريقة الأولى لإقناعه
تأثير القدم في الباب
طلب المساعدة من الطرف الآخر بشكل مناسب
يمكن أن يزيد من إعجابه بك
لأنه بعد المساعدة
سيغير مشاعره تجاهك
ويعتقد أنكِ شخص يستحق المساعدة
لماذا انحرف؟
دعيني أساعدك
لقد نجح الأمر حقًا
هذا النوع من الأمور
اتركيه لي
الطول ميزة فعلًا
إنه أمر بسيط
تمت المهمة
[وضع خطة لإقناعه]
الطريقة الثانية لإقناعه
تأثير الجسر المعلق
عندما يكون الشخص في موقف خطير
مثل الوقوف على جسر معلق
ثم يلتقي بشخص آخر
فإنه يشعر تلقائيًا بالاعتماد والثقة تجاهه
ها قد حان الوقت
أكثر المشاهد رعبًا على وشك أن تبدأ
حان وقت ظهوري
من الطارق؟
إنه أنا
قادمة
هل هناك أمر ما؟
لقد فقدت بطاقة هويتي
أردت أن أسأل
أين يمكنني استخراج
إثبات هوية مؤقت بالقرب من هنا؟
الوقت متأخر جداً
لا بد أن كل شيء مغلق الآن
وهل يغلق مركز الشرطة أبوابه؟
أنت قلق لأن الفندق
لن يسمح لك بتسجيل الدخول، أليس كذلك؟
أنا أعرف بعض النُزُل الصغيرة بالقرب من هنا
على الرغم من أن بيئتها سيئة بعض الشيء
لكن يمكنك قضاء ليلة واحدة فيها على أي حال
!يا لكِ من كاذبة بارعة
وكأنني لا أعرف
أن النزل أيضًا تطلب بطاقة هوية
لكنني لا أعرف
هل تخاف من الفئران أو الصراصير؟
!سخيفة
هناك حل آخر
إذا لم تمانع
فلدي غرفة إضافية في المنزل
إذن اتفقنا
بهذه السهولة؟
أنا آسفة
ليس لدي في منزلي سوى هذا النوع
من النعال الوردية القطيفة -
ما معنى هذا؟ -
هل هذه إحدى الحيل النفسية؟
في الواقع، لا أمانع أن تكون حافي القدمين
أما أنا فأمانع
حتى هذا نجح؟
أيتها المعلمة وان شينغ
ماذا تفعلين عادة في المساء؟
هل تقرئين أم تتصفحين الإنترنت؟
!أنت لست متكلفًا على الإطلاق
كلاهما
[فلسفة التاريخ]
بما أنكِ تقرئين كتباً باللغة الأصلية
فلا بد أنكِ متخصصة
كنت كذلك في السابق
ما شأنك أنت؟
وماذا عن الآن؟
أنا الآن بكل فخر
مسؤولة غرفة التخزين
للمعدات الرياضية في المدرسة
!إنها حذرة جداً
لقد أتلفت بطاقة هويته
انظر هناك
هذه مجموعة الصناديق العشوائية التي أجمعها
‫- لطيفة، أليس كذلك؟
لا أريد أن أرى أي شيء -
اجلس حيث تشاء
!إنه كبير جدًا
منزل المعلمة وان شينغ
مزدحم حقاً
مزدحم؟
أعتقد أنه منظم بطريقة علمية
علمية؟
كل شيء في متناول اليد
أليس هذا علمياً؟
يجب أن أجد فرصة لأرى حاسوبها
لقد سمحت لك بالجلوس وما زلت صعب الإرضاء
ما رأيك
أن تجلس على الأريكة؟
سأقوم بترتيب المكان لك
هل أنت جائع؟
ما رأيك أن أطلب لك طعاماً جاهزاً؟
ماذا عن الهامبرغر؟
أنا لا آكل الطعام الجاهز
هل لديك مكونات طعام في المنزل؟
نعم
في الثلاجة
اذهب وانظر بنفسك
منذ متى وهذه الأشياء هنا؟
أعتقد أنني سآكل الهامبرغر
إنه الحاسوب
يجب أن أجد طريقة لإبعادها
هذا لذيذ جداً
شكراً
على الرحب والسعة
خطة إقناع وانغ فا قد بدأت رسمياً
أنتِ ممثلة بارعة حقاً
لا أستطيع الوصول إليه
لماذا انحرف؟
حسنًا
سأساعدك
!هذا الرجل قاسٍ حقًا
مرحبًا
لقد وصل الطعام، أليس كذلك؟
...أنا
معدتي تؤلمني قليلًا
يا عامل التوصيل
قد تضطر إلى انتظاري قليلًا
فأنا بطيئة بعض الشيء
بدأت بحيلة جديدة أخرى
أصبت بتشنج فجأة
وهو أيضًا بدأ يمثل
!مبالغ فيه
سأذهب لإحضار الطعام
[تأثير القدم في الباب]
الاسم غير صحيح
ورقم الحساب أيضًا غير صحيح
ألم تعد تشعر بتشنج؟
لقد تحسنت بعد الراحة
لنأكل الهامبرغر
!يا للملل
لنُشاهد فيلمًا
حسنًا
تشاهد فيلم رعب في منتصف الليل؟
ما الذي تنوي فعله هذه المرة؟
!هذا مخيف جدًا
ألا تشعر بالخوف؟
إذن، عذرًا يا وانغ فا
لا تلمني
!تريدين إخافتي
!ممل
المعلمة وان شينغ، هل هناك أمر ما؟
لا شيء
أردت فقط أن أسألك
ماذا تريد أن تشرب؟
سأكتفي بالماء
شكرًا
تلعبين معي حربًا نفسية
ما زال ينقصكِ الكثير
لا يزال لدي الخطة الثانية
اتبعني
هذه غرفة جدي وجدتي
أليست واسعة جدًا؟
يمكنك البقاء هنا الليلة
شكرًا
أخيرًا، هدأ كل شيء
مهما كان الأمر صعبًا، يمكنني التعامل معه
لا أصدق هذا
في المرة السابقة أنت من
تسبب في انقطاع الكهرباء، أليس كذلك؟
مرة أخرى؟
المعلمة وان شينغ، لديك طاقة كبيرة حقًا
المدرب وانغ
آسفة
حدث ماس كهربائي
المباني القديمة دائمًا ما تكون هكذا
أنا أخاف من الظلام قليلًا
إذا لم تمانع
لنشرب كأسًا معًا
حقًا لديكِ حيل لا تنتهي
حسنًا
لن أجاريك في هذا التمثيل
يبدو أن المعلمة وان شينغ تحب
استخدام بعض التأثيرات النفسية
على سبيل المثال
تأثير القدم في الباب
في البداية، طلبتِ مني مساعدتك في بعض
الأمور الصغيرة التافهة
ثم طرحتِ مطلبك الحقيقي
إذًا، ماذا نسمي الذي يحدث الآن؟
أهذا ما يسمى بتأثير الجسر المعلق؟
فيلم الرعب مجرد تمهيد
وانقطاع الكهرباء في
المنزل القديم هو الحدث الرئيسي
عندما نكون في هذا الجو
المنقطع عنه الكهرباء
وننتهي من شرب الجعة
سنصبح رفيقين
عبرا الجسر المعلق معًا
أليس كذلك؟
أيها المدرب وانغ
أنت حقًا تبالغ في التفكير
أتمنى ذلك
لكن يجب أن أوضح شيئًا أولاً
لن أكون مدربكم
إذًا كل هذا الجهد كان عبثًا
لقد شعرت بالنعاس فجأة
[تأثير الجسر المعلق]
هل تريدين اللعب معي؟
من يقطع الكهرباء بنفسه
عليه أن يصلحها بنفسه
يبدو أن قاطع الدائرة الكهربائية قد احترق
لماذا جاء إلى هنا؟
الوقت متأخر جدًا الآن
لنتصل بعامل صيانة غدًا لإصلاحه
انتظري لحظة
شكرًا
تم تغيير قاطع الدائرة الكهربائية
وسيتم إصلاح أنبوب المياه اليوم
شكرًا لكِ أيتها المالكة على استضافتي
إنه أصعب مما تخيلت
لكن
لدي الكثير من الطرق
[تأثير هدم المنزل: تقديم طلب مبالغ فيه
يفوق التوقعات، ثم التراجع إلى طلب أقل]
الطريقة الثالثة لإقناعه
تأثير هدم المنزل
عند الرغبة في فتح نافذة في السقف
أولًا يجب طلب إزالة السقف بالكامل
وفي ظل صدمة الطرف الآخر الشديدة
سيتم قبول طلب فتح نافذة فقط في السقف
أليس تأثير هدم المنزل
متطرفًا بعض الشيء؟
[المدير تشيان]
المدير تشيان يضغط عليّ مرة أخرى
من الأفضل أن يضحي الآخرون بدلاً مني
أنا آسفة يا وانغ فا
ليس أمامي سوى
المخاطرة بكل شيء
أتيت لأنني استخدمت الماء
في الطابق العلوي للتو
وأردت أن أعرف إن كان ذلك قد أثر عليك
كل شيء على ما يرام
لا يوجد تسريب للمياه
إذًا هذا جيد
انتظر
لدي طلب صادق جدًا
لقد قلت من قبل
إنني لا أريد أن أكون مدربكم
إذًا كن حبيبي
هل الأمر مخيف إلى هذه الدرجة؟
هذا البسكويت يمثل قلبي
تأثير هدم المنزل
تقترحين أولًا طلبًا
يستحيل على الطرف الآخر قبوله
ثم تخفضين مستوى الصعوبة
وتقدمين طلبًا آخر
يسهل على الطرف الآخر قبوله نسبيًا
لقد درست الأمر جيدًا
إذًا، أيتها المعلمة وان شينغ تعتقدين
أن كوني حبيبك أصعب عليّ
من كوني مدربًا لكرة القدم
أليس كذلك؟
أليس هو كذلك؟
ليس بالضرورة
فيما يتعلق بالوقاحة
أعترف أنني خسرت
هل هناك أي أسئلة أخرى
أيتها المعلمة وان شينغ؟
هذا المجال يناسب تخصصك
وأنت متمرس فيه
فما الضرر في كسب بعض المال الإضافي؟
كرة القدم ليست لعبة
ليست بالبساطة التي تتخيلينها
أنا لا أفهم في كرة القدم
لكن أطفال فريق هونغجينغ يفهمونها
إنهم بحاجة ماسة إلى مدرب محترف
لمجرد أنهم بحاجة لذلك
هل يجب على الآخرين أن يضحوا؟
يمكنك أن تفكر في الأمر مرة أخرى
أنت لا تعرفهم
وأنتِ، هل تعرفينهم؟
...أنا
لماذا يلعبون كرة القدم؟
ما هي التشكيلة التي يبرعون فيها؟
ما هي نقاط قوتهم
وما هي نقاط ضعفهم؟
هل تعرفين كل هذا؟
ماذا تعني لهم كرة القدم؟
مجرد اهتمام؟
هواية؟
أم أنها كل شيء في مستقبلهم؟
المعلمة وان شينغ لا تعرف حتى هذه الأمور
فكيف تتحدثين معي عن احتياجاتهم؟
عندما كنت مدربًا في ساوثفيلد سابقًا
ولست أبالغ
إن اللاعبين الناشئين الذين دربتهم
كانوا جميعًا فتيانًا عباقرة
وموهوبين بشكل استثنائي
وفريق مثل هونغجينغ
أنا لست مناسبًا له
وليس لدي اهتمام تجاهه
وأنتِ، هل تعرفينهم؟
لماذا يلعبون كرة القدم؟
ما هي التشكيلة التي يبرعون فيها؟
ما هي نقاط قوتهم
وما هي نقاط ضعفهم؟
ماذا تعني لهم كرة القدم؟
مجرد اهتمام؟
هواية؟
أم أنها كل شيء في مستقبلهم؟
المعلمة وان شينغ لا تعرف حتى هذه الأمور
فكيف تتحدثين معي عن احتياجاتهم؟
عندما تعرفت بجدية
على ماضي هؤلاء الأطفال
لم يستطع قلبي
أن يهدأ لفترة طويلة
[تقرير بشأن قبول الطلاب
في صف التدريب الخاص لكرة القدم]
تقرير بشأن قبول الطلاب
في صف التدريب الخاص لكرة القدم
بعد البحث قررت اللجنة التعليمية
في ثانوية هونغجينغ الثامنة
تأسيس فريق كرة قدم
فو شين شو، تشي ليانغ
تقرير بشأن حل صف التدريب الخاص لكرة القدم
[تقرير بشأن حلّ
صف التدريب الخاص لكرة القدم]
استقالة المدرب جيانغ من فريق كرة القدم
...قررت اللجنة التعليمية بعد البحث
[ملكة البستوني، لين وان شينغ]
[طالبة دولية في بريطانيا، تخصص علم النفس]
[تحب الطعام الحار وتكره الكزبرة]
[لا تجيد الرياضة ولا تجيد ركوب الدراجة]
يا لين وان شينغ
يجب أن أعرف ما إذا كنتِ أنتِ ملكة البستوني
لقد تسللت حقًا إلى منزلها؟
وماذا بعد؟
تسللت ونظرت
QQ إلى حسابها على
هل توصلت إلى نتيجة؟
هل هي ملكة البستوني؟
الاسم مختلف
إذًا ماذا تنوي أن تفعل؟
سأبحث عن فرصة أخرى
لمراقبتها عن كثب
إلى أي مدى؟
هل ستكسر أنبوب الماء مرة أخرى؟
ستعيش في منزلها؟
[لين وان شينغ]
أيها المدرب وانغ
هناك صندوق كتب
في المدرسة يحتاج لمساعدتك في نقله
لا تغلق الخط
سيكون هناك مقابل
حدد أنت أتعابك
أين الكتب التي يجب نقلها؟
اتبعني
[الصف الأول الثانوي، الفصل الثاني عشر]
أليس هذا فصلاً دراسيًا فارغًا؟
باستثناء اللاعب الاحتياطي تشن وي دونغ
دخل أعضاء الفريق
إلى ثانوية هونغجينغ الثامنة
عبر برنامج قبول خاص
...هنا
كان هذا المكان سابقًا
الصف الثاني عشر للصف الأول الثانوي
أي الفصل الرياضي
لقد كانوا زملاء في
الفريق منذ المرحلة الإعدادية
وزملاء في نفس الفصل أيضًا
كانوا يدرسون معًا دائمًا
ويتدربون معًا
[الثانوية الثامنة في مدينة هونغجينغ
الصف الأول الثانوي، الفصل الثاني عشر]
علاقتهم جيدة جدًا
‫- أنا قادم
‫- تعال، تعال
هيا يا فنغ سوه
مرة أخرى، مرة أخرى
لاحقًا
المدرب الذي وعد بقيادة الفريق لم يأت
ومهاجمهم انتقل إلى مدرسة أخرى
تم حل فريق كرة القدم والفصل الرياضي معًا
وتم توزيعهم على فصول مختلفة
[الفصل الخامس، الصف الثالث الثانوي]
رقم تسعة، تشين آو
مهاجم قوي
وهو الهداف الرئيسي
يتمتع بقوة انفجارية كبيرة
لا تنخدع بمظهره الصاخب
والمستهتر
في الواقع، لديه وعي هجومي عالٍ جدًا
ويجيد المراوغة بالكرة والاختراق
الشخص الذي بجانبه يدعى لين لو
وهو قلب دفاع
...طوله
يُعد الأصغر حجمًا بين أعضاء الفريق
لكنه رشيق للغاية
ذلك الفتى ذو الشعر المجعد الصغير
الذي يمازحونه دائمًا
يدعى يوي مينغ
وهو ظهير أيسر
إنه مطيع جدًا
وينفذ الخطط التكتيكية بدقة
يمكن الاعتماد عليه تمامًا
ماذا تفعل
المعلمة هنا؟
تبحث عن مدرب
الذي يكتب واجبه يدعى فو شين شو
إنه قائد فريقنا
وهو أيضًا عماد الفريق
بالنسبة لكرة القدم
هو الأكثر شغفًا بها
مرحبًا أيتها المعلمة وان شينغ
مرحبًا أيها المدرب
أكمل واجبك
حسنًا
وهناك أيضًا
إلى هذا الاتجاه
لم يتبق لكِ سوى عشر دقائق
كيف لم يتبق لي سوى عشر دقائق؟
لأن صبري لم يتبق منه سوى عشر دقائق
إذا كان لديكِ أمر ما، فتحدثي مباشرة
حسنًا
طلبي لمساعدتك في نقل الكتب كان كذبة
كنت آمل أن تتمكن
من التعرف على هؤلاء الفتيان جيدًا
وإذا تعرفت عليهم
ما الذي سيتغير؟
ربما ستغير رأيك
في الحقيقة، هؤلاء الفتيان مساكين للغاية
باستثناء زملائهم في فريق كرة القدم
لا أحد من الطلاب الآخرين
يرغب في اللعب معهم
لقد تم تهميشهم بالفعل
أيتها المعلمة وان شينغ
ما هذه النظرية النفسية هذه المرة؟
هل هو ابتزاز عاطفي؟
بالطبع لا
في الواقع
لدي سؤال
أود أن أسأله للمدرب وانغ
الكثير منهم يقولون
إنهم لا يريدون لعب كرة القدم مرة أخرى
هل تعتقد أن هذا صحيح؟
انطلاقًا من أدائهم في الملعب
لا يبدو كذلك
إذًا أعتقد أنني على حق
في الماضي
تخلى عنهم المدرب
وتخلى عنهم زملاؤهم
وفقدوا فرصة اللعب
وبسبب حزنهم
يصرخون بصوت عالٍ قائلين
تبًا لكرة القدم
لن ألعبها مرة أخرى
لكن بمجرد دخولهم الملعب
ما زالوا يبذلون قصارى جهدهم
ويركضون بكل قوة
حتى شخص مثلي لا يفهم في كرة القدم
يستطيع أن يرى أنهم يقولون عكس ما يشعرون به
لا تنغمسي بسهولة
في شعور البطولة وإنقاذ الآخرين
أيتها المعلمة وان شينغ
حسنًا
بصراحة
لقد أتيت إلى هذه المدرسة
كمسؤولة عن الغرفة الرياضية
فقط من أجل حياة أسهل
وأتمنى أن تصبح المدرب
وهذا أيضًا من أجل حياة أسهل
إذا أتيت
فستخفف عني العبء
وتساعدني في الحفاظ على وظيفتي
في التواصل بين الناس
الصدق هو السلاح الأقوى
أعترف
بأنني استخدمت
بعض التأثيرات النفسية سابقًا
لإقناعك
وأنا أيضًا من أخذت
بطاقة هويتك
[الاسم: وانغ فا]
تفضل، ها هي
تصرفاتي كانت حيل
لكن رغبتي الصادقة في أن تكون المدرب
حقيقية
أيها المدرب وانغ فا
أتوسل إليك بصدق مرة أخرى
أن تكون مدربًا للفريق
ساعدهم
وساعدني أيضًا
إلى أي مدى؟
هل ستكسر أنبوب الماء مرة أخرى؟
ستعيش في منزلها؟
يبدو أنني بدأت أقتنع قليلًا
حقًا؟
لكن لدي شرط
ما هو الشرط؟
لنعقد رهانًا
ستجربين أسلوب حياتي المنضبط
إذا استطعتِ الصمود
فقد أوافق على طلبك
لا مشكلة
لكن بما أنه رهان
ألا يجب عليك أيضًا المشاركة
وتجربة حياتي؟
من لا يستطيع الصمود
يعتبر خاسرًا
اتفقنا
[صباح الخير]
اليوم عطلة نهاية الأسبوع
من الطارق؟
المدرب وانغ
هل تعلم كم الساعة الآن؟
من الذي وافق
على تبادل حياتينا أمس؟
لكن هذا وقت مبكر جداً
ليس مبكراً
في مثل هذا الوقت عادةً
أكون قد بدأت الركض الصباحي
يا رجل، هل أنت إنسان؟
ما رأيك أن نضع القواعد أولاً؟
هل هناك قواعد؟
لماذا لم تقل ذلك أمس؟
لا أجد ما أقوله
[جدول التدريب، الأهداف الرئيسية، ملاحظات]
تمارين كارديو على معدة فارغة
[الاستيقاظ – تنشيط الجسم]
[تمارين الكارديو على معدة فارغة]
الساعة السادسة
[تمارين كارديو داخلية]
[وقت العشاء][تمارين كارديو ليلية]
تمارين كارديو ليلية
يا أيها المدرب الكبير
جدولك هذا أكثر صرامة من التدريب العسكري
أنا هكذا عادةً
وأنا هكذا عادةً
عدد خطواتي على ويتشات من رقمين فقط
وأقضي عطلة نهاية الأسبوع
مستلقية طوال الظهيرة
هل يمكنك فعل ذلك؟
لم أر شخصًا كسولًا إلى هذا الحد
يمكنني ذلك
...إذًا
أكل معكرونة الحلزون حافي القدمين
وارتداء فستانًا دانتيل وتتناول شرائح حارة
وأنت مقلوب رأسًا على عقب
هل يمكنك فعل ذلك أيضًا؟
لا تتمادي
هوايات المعلمة وان شينغ
مميزة حقًا
...لذلك
أرأيت؟ أنت أيضًا لا تستطيع تقبل ذلك
تبادل الحياة يجب أن يكون ضمن طلبات معقولة
لذا احذف كل تمارين الكارديو هذه
التي على معدة فارغة
[تمارين كارديو داخلية]
[وقت العشاء] [تمارين كارديو ليلية]
وتدريبات اللياقة البدنية
والجري الخفيف وتمارين الكارديو الليلية
حسنًا، لنجد حلًا وسطًا
في الصباح
تتبعين جدولي
طلبات معقولة
وليست صارمة
وماذا عن فترة ما بعد الظهيرة؟
في فترة ما بعد الظهيرة
سأتبع جدولكِ
اتفقنا
♪ بلا خوف ♪
♪ لأنك موجود ♪
♪ نور خافت يلمع ♪
♪ ساطع كالحشود من النجوم ♪
♪ أركض نحوك بجنون ♪